❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම ඉන්නේ යෙවුයිඩෝ වල සිවිල් පක්ෂයේ
ප්‍රචාරක කාර්යාලයේ.
පිටවීමේ මත විමසුමේ ප්‍රතිඵලය
ප්‍රකාශයට පත් කිරීමට ආසන්නයි.
මුළු ඡන්ද ප්‍රතිශතය සියයට 48.4ක් සමඟින්,
සිවිල් පක්ෂයේ පාර්ක් ජේ-සැන්ග්
පළමු ස්ථානයේ සිටී.
ප්‍රතිඵලය නිවේදනය කිරීමත් සමඟ,
- සිවිල් පක්ෂ ප්‍රචාරක කාර්යාලය
- ඔබ හොඳින් කළා.
උද්යෝගයේ ඔල්වරසන් හඬින් පිරී ගියේය.
ආයෙත් මුල ඉඳන් පටන් ගන්න කාලේ හරි.
ප්‍රතිඵලයෙන් පෙනී යන්නේ කැන්ඩිඩේට් පාර්ක්
තවමත් සියයට 48.4ක් ලබා ගනිමින් ඉදිරියෙන් සිටි බවයි.
ඔහුගේ මුළු ඡන්ද ප්‍රමාණය
අපේක්ෂක හ්වාන්ග්ගේ ඡන්ද ප්‍රමාණය ඉක්මවා යයි,
එය සියයට 21.7 කි.
අපේක්ෂකයින් දෙදෙනාම
සියයට 26.7 ක වෙනසක් සහිතව වෙන් කර ඇත.
ඔහුට තවත් ගැටළු ඇති නොවන පරිදි...
ඔයා මාව විවාහ කරගත්තේ ඇයි කියලා මම දන්නවා.
ඔයා දැනගෙන හිටියා මට ඔයා වෙනුවෙන් ඕනම වෙලාවක මැරෙන්න පුළුවන් කියලා.
පැකිලීමකින් තොරව.
මම දැන් යන්නම්.
තව ටිකක් ඉන්න.
මම නැහැ
තාම කාලා ඉවරයි.
ඒත් ඇයි ඔයා මාව බැන්දේ?
මම ඔයා වෙනුවෙන් මැරෙන්නේ නැහැ.
මිස් වොන්.
ඉන්-හයි ඔයාට පාර්සලයක් එව්වා.
මොකද මට වයස අවුරුදු 12 දී,
මගේ සිහිනය වුණේ
මේ ගෙදර ඔයා එක්ක ජීවත් වෙන එක.
මම ඔයාව විවාහ කරගන්න හීන මැව්වා,
මෙම නිවසේ හිමිකරු වීම,
සහ ලෝකයේ සෑම දෙයක්ම තිබීම.
එහෙනම් ඔයා ඒක කරන්න තිබුණා
ඕනෑම වියදමකින්.
ඔයා අසමත් වුණු නිසා,
මගේ තාත්තා සහ මම
දැන් අනතුරේ.
ඔබ සහ ජෙනරාල් ආරක්ෂිතයි.
මම කිව්වා වගේ,
ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න මම ඕනෑම දෙයක් කරනවා.
ලෝකයේ උසම තැනින් පනින්න සිද්ධ වුණත් .
ඔයා මට කතා කළාද මැඩම්?
මිස් ගෝ.
මම කවුද?
ඔබ අධ්‍යක්ෂක වොන් සං-ආ,
පාර්ක් ජේ-සැං මහතාගේ බිරිඳ.
මම මගේ තාත්තගේ දුව.
දැන්,
මම තමයි එයාගේ ඉතුරු වෙලා ඉන්න එකම උරුමක්කාරයා.
ඔයා හයෝ-රින්ගේ තාත්තට හොඳට සැලකුවා.
ඔයා මට වෛර කරන්නේ නැද්ද?
මගේ ජීවිතේ මම ගණන් කළ නොහැකි මරණවලට මුහුණ දීලා තියෙනවා ,
නමුත් වෙනත් මරණයක් නැත.
පාර්ක් මහතාගේ මරණයට වඩා අපගේ ඇදහිල්ල හොඳින් පෙන්නුම් කර ඇත .
අනෙක් සියල්ලන් බේරා ගැනීම සඳහා ඔහු ඉහළට නැගීම අත්හැරියේය .
මම මිස්ටර් පාර්ක් ළඟ වැඩ කරපු නිසා ඔයාට මාව මෙතන තියාගන්න අපහසු නම් ,
කරුණාකර ඔබට සුදුසු යැයි පෙනෙන ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
ඔයා මේ රස්සාවට දක්ෂයි.
ඔබ තරම් කුරිරු හා නපුරු මිනිසුන් බොහෝ දෙනෙක් නැත .
මම ඔයාට පියාපත් දෙන්නයි යන්නේ.
දැන් පටන්,
අපිට පෙනුම බලාගෙන ඉන්න අවශ්‍ය නැහැ.
එවැනි අවස්ථාවක,
ඒ කියන්නේ මට අවසර තියෙනවද?
ඕ ඉන්-ජූ සහ ඕ ඉන්-කියුං මරන්නද?
මම දන්නවා
ඔයාට එයාලව මරන්න ඕන කියලා.
නමුත් ඔබ දැන් ඔවුන්ව මරා දැමුවහොත්,
මම ඒක පිටිපස්සේ ඉන්නවා කියලා පැහැදිලි වෙයි.
අපි දැනට උන් එක්ක සෙල්ලම් කරමු.
සහ අපේ අවස්ථාව එනතෙක් ඉන්න.
කරදර වෙන්න එපා.
මම පොරොන්දු වෙනවා ඒක විනෝදජනක වෙයි කියලා.
කුමක් ද?
මිස් ඕ ඉන්-ජූ! ඔයා ඇතුලේ නේද?
ඒ පොලිසිය.
මිස් ඕ ඉන්-ජූ!
සීමා කළ ඇමතුම්කරු හැඳුනුම්පත
දොර අරින්න, නැත්නම් අපි බලෙන් ඇතුල් වෙනවා.
මිස් ඕ ඉන්-ජූ!
ඉන්-ජූ.
ඉන්-කියුං, මම මොකද කරන්න ඕන?
පොලිස් නිලධාරීන් මෙතන ඉන්නවා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔවුන් මා වෙනුවෙන් මෙහි සිටිය යුතුයි.
එයාලා මගේ නම කියනවා. මම මොකද කරන්න ඕන?
නිශ්චලව ඉන්න.
උන් ඇත්ත පොලිස්කාරයෝ නොවෙන්න පුළුවන්.
මම දැන්ම එන්නම්.
ඔවුන් දොර බලෙන් අරිනවා.
ඔවුන් ඇතුළට එන්න හදනවා.
සන්සුන් වෙලා මාත් එක්ක දුරකථනයෙන් කතා කරන්න.
ඔබට යම් කාලයක් මිලදී ගත හැකිද?
ඔවුන් මෙහි සිටී.
නමුත් කාරණය නම්,
මගේ ළඟ සල්ලි නැහැ.
චෝයි ඩො-ඉල් ඒ සියල්ල භාර ගත්තා.
මිස් ඕ ඉන්-ජූ.
ඔයා මිස් ඕ ඉන්-ජූ නේද?
ඔයාව අත්අඩංගුවට අරන්.
නිහඬව සිටීමට ඔබට අයිතියක් ඇත.
-ඔයාට ඔයා ගැන පැහැදිලි කරන්න අයිතියක් තියෙනවා.
-ඉන්-ජූ!
- ඔයාට නීතිඥයෙක් ගන්න අයිතියක් තියෙනවා නේද?
- එයාලට මුකුත් කියන්න එපා.
-මම ස්ටේෂන් එකට එන්නම්.
-එයාව අරන් යන්න.
ඔව් සර්.
- වැඩිය කරදර වෙන්න එපා, හරිද?
- තත්පරයක් ඉන්න.
ඉන්න, මම…
මට මොකද වෙන්නේ කියලා කිසිම අදහසක් නැහැ.
පාක් ජේ-සං මිය ගිය බව මට ආරංචි වූ වහාම ,
බිලියන 70ක් අතුරුදහන් වුණා,
ඒ වගේම පොලිස් නිලධාරීන් කඩා වැදුණා.
මට සියලු දොස් පැවරීමට සිදුවනු ඇත.
මට සල්ලි නැති වෙනකොට.
මම කවදාවත් චෝයි ඩො-ඉල්ව විශ්වාස කරන්න තිබුණේ නැහැ.
ගුවන් තොටුපළට යන අතරමගදී චෝයි ඩො-ඉල් බරපතල රිය අනතුරකට ලක් විය .
නමුත් ඔහුව කුමන රෝහලට ගෙන ගියාද කියා මට සොයා ගැනීමට නොහැකි විය .
කුමක් ද?
එහෙනම් ඒ කියන්නේ
එයා මාව පාවා දීලා
වෙන කෙනෙකුට සල්ලි නැති කළේ නැහැ කියලා?
හයෝ-රින්ගේ අම්මා කිව්වා
මොකද වෙන්නේ කියලා මම බලාගෙන ඉන්න ඕනේ .
ඇය දැන් පටන් ගන්නවා විතරයි.
නමුත් ඉන්-කියුං…
චෝයි ඩො-ඉල් ද කියලා ඔයාට හොයාගන්න පුළුවන්ද?
අනතුරෙන් බේරුණාද?
මම හිතන්නේ මම එයා ගැන කරදර වෙනවා.
මිරියාං වංශයේ පාර්ක් ජේ-සැං
පසුගිය මාසයේ 10 වන දින,
තිස් ගණන්වල පසුවන පොත් තබන්නෙකු වන ජින්,
බැංකුවෙන් වොන් බිලියන දෙකක් ලබා ගත්තා.
දින කිහිපයකට පසු
ඇය නිවසේදී සියදිවි නසා ගත්තාය
ඇගේ තත්වයන් නිසා කලකිරීමට පත්ව ඇත.
ජින් සාමාජිකාවක්ව සිටි යෝගා මැදිරියෙන් කාන්තාවක් පිටව යන අයුරු දක්නට ලැබේ .
ජින්ගේ මුදල් අඩංගු බෑගයක් රැගෙන.
ඇය ඕ,
ජින් සමඟ එකම සමාගමේ සේවය කළ පොත් තබන්නියකි.
ඔවුන් දෙදෙනා
සමීප බව සියලු දෙනා දැන සිටියහ.
නමුත් කිසියම් හේතුවක් නිසා
ඔවුන් ප්‍රසිද්ධියේ වෙනත් ආකාරයකින් මවා පෑහ.
ඔවුන් යමක් කුමන්ත්‍රණය කරනවා වගේ.
මිස් ජින්ගේ අවමංගල්‍යයේදී,
අනෙක් සියල්ලන්ම හඬා වැලපෙමින් සිටියදී ,
මිස් ඕ එක කඳුළක්වත් හෙළුවේ නැහැ.
-මම හිතුවේ එයා හිතක් පපුවක් නැති කෙනෙක් කියලා.
-ඔව්.
ඇය සිතන්නේ මුදල් ගැන පමණක් බව පෙනේ .
දිනක් ඇය
ඉතා මිල අධික බෑගයක් රැගෙන පැමිණියාය.
ඒක මාව බය කළා.
ඇය තවමත් කෘතිම සම් සපත්තු පැළඳ සිටියාය.
මෙම මහල් නිවාස සංකීර්ණයේ පදිංචිකරුවන්
සිංගප්පූරුවේ ධනවත්ම අයගෙන් සමහරකි.
නවවන මහල
ඕ නම් කොරියානු ජාතිකයෙකුට අයත් වේ.
මේ සුඛෝපභෝගී මහල් නිවාසය ජින්ට හිමිව තිබියදී ඇය සියදිවි නසා ගත්තේ ඇයි ?
මිස් ජින් මැරුණාට පස්සේ මිස් ඕ හරිම අමුතු විදිහට හැසිරුණා .
ඇය හදිසියේම මිස් ජින්ගේ මරණයට අපට දොස් පැවරුවා .
ඒ ගැන සිතා බලන්න,
ඇය එසේ කරන්න ඇත්තේ
ඇයට වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වූ නිසා විය යුතුය.
ඇයගේ මරණයෙන් වැඩිපුරම ප්‍රයෝජන ලැබුවේ කවුද කියලා ඔබ හිතන්නේ ?
මිස් ඕ,
මිස් ජින්ගේ මරණයට කෙසේ හෝ සම්බන්ධ වී ඇති බවට මම සැක කරමි.
-මම එකඟයි.
-ඒක මදි.
අපට අවශ්‍ය වන්නේ සැකයට වඩා වැඩි යමක්.
ජින් හ්වා-යොංව මැරුවේ ඕ ඉන්-ජූ කියලා මිනිස්සුන්ට සහතික වෙන්න ඕන .
එය ආරම්භ වන්නේ සැකයකින් පමණි.
නමුත් නඩු විභාගය අවසන් වන විට,
ඇය යක්ෂයාගේ අවතාරයක් ලෙස පෙනෙන බවට මම සහතික වෙමි .
ඇයට වෙනත් රැකියාවක් ඇය එනතුරු බලා සිටියාක් මෙන් නොවේ .
නමුත් ඇය විශ්වාසයෙන් සිටින බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි--
මට අවශ්‍ය කතාව මෙන්න.
මගේ සැමියාගේ මරණය
සැලසුම් කර ඇති බව මට පෙන්වීමට අවශ්‍යයි.
ඒ වගේම ඒක
පිටිපස්සේ හිටියේ ඕ ඉන්-ජූ සහ ඕ ඉන්-කියුං සහෝදරියන් කියලා.
අපේ සල්ලි පස්සේ යන නිසා එයාලා මගේ සහෝදරයාව පාවිච්චි කරලා එයාලගේ උගුල අටවගත්තා .
නමුත් සත්‍යය එය නොවේද?
මම මුල ඉඳන්ම විශ්වාස කළේ ඒකයි.
වොන් සං-වූ මහතා තුවක්කුවක් අතැතිව එහි සිටීම
ආරම්භ කිරීමටම උගුලක් වුණා නේද?
එකම ගැටළුව නම්,
මට ශක්තිය මදි.
මේ කතාව මම තනියම තල්ලු කරන්න.
මිස් ජැං.
ඔයා තරුණ කාලේ පවා මහා බොරුකාරයෙක් .
ඔයාට වරදකාරී හැඟීමක් දැනුනේ නැහැ වගේ.
ඒ ඔබේ ශක්තියයි.
ඔබ නැංගුරමක් වීමට කැමති වන්නේ කෙසේද?
මමද? නැංගුරමක්ද?
මම දන්නවා ඔයාට ඉහළට නගින්න ඕන කියලා.
ඔබ තවත් එක් වාර්තාකරුවෙකු පමණක් නොවන බව ඔප්පු කිරීමට ඔබ දැරූ වෙහෙස ...
මගේ සැමියා මැරෙන්න ඒ ගොඩනැගිල්ලෙන් පැන්නේ නැහැ .
එය පහළම මට්ටමේ සිටින අයට මඟ පෙන්වීම සඳහා විය.
ඉහළම ස්ථාන කරා.
ජියොන්ග්‍රාන් සමාජය යනු ඒ ගැන ය.
ඔයාට අඩුම තරමේ අවුරුදු 20ක සිර දඬුවමක් ලැබෙයි.
අවුරුදු 20ක සිර දඬුවමක්?
මම කළේ
ලොකරයෙන් මුදල් ටිකක් ගන්න එක විතරයි.
සහ
මගේ නමින් ඇති ගිණුමකින් මුදල් ලබා ගන්න.
ඒකට අවුරුදු විස්සක්?
මම ඉවර වෙනකොට මට 50ක් වෙනවා.
ඔබ කියන දේ
සාපරාධී ලාභ සැඟවීමක් ලෙස ගණන් ගනු ඇත.
ඒ ගැන…
සමහරවිට අවුරුදු හතක්?
මම
ඒ වොන් බිලියන දෙකෙන් වැඩි කොටසක් පවා ආපසු දුන්නා.
කවුරුහරි වොන් බිලියන 70 ගත්තා,
මට ඒකෙන් කිසිම දෙයක් ඉතුරු වෙලා නැහැ.
අපරාධයක් තහවුරු වේ.
අපරාධ ක්‍රියාව අවසන් වූ වහාම.
උසාවිය ගණන් ගන්නේ නැහැ
ඔබ පසුව මුදල් ආපසු ලබා දුන්නාද නැද්ද යන්න
නැතහොත් මුදල්
අපරාධකරුවන් අතර බෙදා හරින ලද ආකාරය.
අයිස්ක්‍රීම්.
ලිප් ග්ලොස් එකක්, කෙස් බුරුසුවක්,
සෙරෙප්පු යුගලයක්, කාර් වායු පවිතකාරකයක්...
ශීත සළුවක්.
මම එය කෙටියෙන් පමණක් පැළඳ සිටි
අතර අවසානයේ එය ආපසු ලබා දුන්නා.
මම සල්ලි වලින් කළේ එච්චරයි.
අධිකරණය
ඔබේ සැඟවීමේ හිමිකම් පෑම පිළිගන්නේ නම්,
ඔයාට අවුරුදු හතක් හිරේට දානවා.
නමුත් පැමිණිල්ල ඔබව
වංචා කිරීම සම්බන්ධයෙන් චෝදනා කළා,
එහි තේරුම ඔබ
උග්‍ර දඬුවම් පනත උල්ලංඝනය කර ඇති බවයි.
නිශ්චිත ආර්ථික අපරාධ.
මම පිළිගන්නවා මම
ඒ සල්ලි ගන්න අදහස් කළා කියලා.
නමුත් ඒ කිසිවක් සත්‍ය නොවේ.
මම හිතාමතාම මුදල් වංචා කළේ නැහැ.
මම නොකළ දෙයකට මට වරද පිළිගන්න බැහැ !
අපි කටයුතු කරන නඩුව
මහජන අවධානයට ලක්ව ඇත.
මම කවදාවත් මෙච්චර ලොකු නඩුවක් දැකලා නැහැ.
මම අවුරුදු දහයක් තිස්සේ
මහජන විත්තිකරුවෙක්.
මිනිස්සු ඔක්කොම කලබල වෙලා.
ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා?
කොරියාවේ සාමාන්‍ය වාර්ෂික වැටුප වොන් මිලියන 40ක් නම් ,
ඒ කියන්නේ ඔයා
අවුරුදු 17,500ක සාමාන්‍ය වැටුපක් සාක්කුවේ දාගත්තා.
ඒකට කියන්නේ "අධිකරණ හැඟීම" කියලා.
නීතිය බොහෝ විට
මිනිසුන්ගේ ස්නායු සන්සුන් කිරීමට සේවය කරයි.
චෝදනා පිළිගෙන
ඔබේ දඬුවම අඩු කර ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
ඇත්තටම.
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
මේ ලියකියවිලි වලට අත්සන් කළේ ඔයාම කියලා පිළිගන්නවද
මිස් ඕ?
සාක්ෂිකරු
ඔව්, මම කළා.
නමුත් මම ඉංග්‍රීසි කතා කරන්නේ නැති නිසා--
මේ ගෙදරයි කාර් එකයි
ලියාපදිංචි කරලා තියෙන්නේ ඔයාගේ නමින්.
මම නිවැරදිද?
විනිසුරු
ඔබ නිවැරදියි,
නමුත් මම ඒවා මිලදී ගත්තේ නැහැ--
ඔයාම නේද බැංකුවෙන් සල්ලි ගත්තේ ?
ඔව්.
මෙම සමාගම
ගණකාධිකාරීවරුන් සඳහා මෘදුකාංග සංවර්ධනය කරයි.
අනාගතයේ සිට පොත් තබන්නා.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජින් හ්වා-යොං, අධ්‍යක්ෂ ඕ ඉන්-ජූ...
මේක හරිද?
මම ඇයට මගේ නම භාවිතා කිරීමට ඉඩ දුන්නා.
ඒ බෑගය ඇගේ ලොකරයේ දැමූ ජින් හ්වා-යොං මහත්මිය ...
ඕනෑම අවස්ථාවක,
ඒ ඇයද?
ඒ ඇයයි.
සහ දින කිහිපයකට පසු,
මිස් ඕ ඉන්-ජූ ඇවිත්
ඒ බෑගයත් අරන් ගියා.
ඒ ඇය නේද?
උපදේශක, විත්තිකරු
ඔව්, ඒක හරි.
මම මගේ නඩුව නවත්තනවා.
උසාවිය
විනාඩි දහයක් විවේක ගනු ඇත.
ඇය අධ්‍යක්ෂකවරියද?
ඇයට පිස්සු හැදිලා ඇති. විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
මම හිතන්නේ ඒ ඔක්කොම ඇත්ත.
මම තමයි ඔක්කොම කළේ.
හිතාමතාම.
මම ඔයාට කිව්වා.
කිසිම මගක් නැහැ.
චෝයි ඩො-ඉල් මහතා.
ඔහු මා වෙනුවෙන් සාක්ෂි දුන්නොත්?
මම නොදැනුවත්වම
ඒ සල්ලි පිළිගත්තා කියලා එයා දන්නවා.
චෝයි මහත්මයා, එහෙමද?
ඔහු සාක්ෂි දෙන්න යනවා.
ඊළඟ නඩු විභාගයේදී පැමිණිල්ලේ පැත්තේ .
පැමිණිල්ලේ පැත්තේද?
ඔව්.
-මෙන්න ඇය එනවා.
-ඉක්මනට, පින්තූර ගන්න.
- පින්තූර ගන්න.
-ඒ ඇය.
ඔබ චෝදනා ප්‍රතික්ෂේප කරනවාද?
බිලියන 70ක් වංචා කරන්න ඔබේ ඝාතනය ගැන අදහසක් දෙන්න .
- කරුණාකරලා යමක් කියන්න!
- ඔයා සල්ලි වංචා කළා කියන්නේ ඇත්තද?
ඒක ඇත්තටම ඇත්තද?
ඔයා ඇත්තටම කිසිම දෙයක් දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ඔයා බලමින් සිටින්නේ කුමක් ද?
ඔයා ඒකෙ හිටියේ
හොල්මනක් දැක්කා වගේ වියරුවෙන්.
බොබේ ඉතිරිකිරීමේ බැංකුවේ වින්දිතයින් සඳහා
හදිසි රැස්වීමක්
මම ඇයව හොයාගත්තා.
මම මිස් ජින් හ්වා-යොංව කලින් මුණගැහිලා තියෙනවා.
කුමක් ද?
2018 දී පැවති බෝබේ ඉතිරිකිරීමේ බැංකුවේ
වින්දිතයින්ගේ රැස්වීමේදී.
වින්දිතයින්ගේ නියෝජිතයා ලෙස,
මම ඔබට අයදිනවා.
මම වොන් මිලියන 200ක් ඉතිරි කරගත්තා.
ඒක මගේ අම්මට දුන්නා,
ඒ නිසා ඇයට මහල් නිවාසයක් මිලදී ගත හැකියි.
ඒ මුදලින් උපරිම ප්‍රයෝජන ගැනීමට,
ඇය එය ඉතිරිකිරීමේ බැංකුවේ තැබුවාය.
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
මට මූලික ගෙවීමක් කිරීමට සිදුවන තුරු
බැංකුව බංකොලොත් වී මාසයකට පසු මහල් නිවාසය සඳහා .
මට දවස පුරාම අම්මව බලන්න බැරි වුණා.
ඊට පස්සේ පොලිසිය...
මම ඒ සල්ලි එයාට නොදුන්නනම්...
මම ඇය වෙනුවෙන් ඉතිරි කළ මුදල්...
ඒ සල්ලි නරකයි.
මම ඇයව හඳුනන්නේ ඇගේ අන්තර්ජාල හැඳුනුම්පතෙන් පමණයි
, නමුත් නඩු විභාගයේදී මම ඇයව හඳුනා ගත්තා.
ඇය මා කෙරෙහි හොඳ හැඟීමක් ඇති කළා.
"ඒ සල්ලි නරකයි."
ඇගේ වචන බොහෝ දෙනෙකුගේ සිත් ගත්තේය.
ඉතින් ඇය
අවුරුදු හතරක් ඇතුළත වොන් බිලියන 70ක් සොරකම් කළා
සල්ලි නරකයි කිව්වට පස්සේ?
සමහරවිට ඇය හොයපු දේ සල්ලි නොවෙන්න ඇති.
වත්මන් සිදුවීම් දෙපාර්තමේන්තු
වාර්තාකරු ඕහ් ඉන්-කියුං
බොබේ ඉතිරිකිරීමේ බැංකුවේ වින්දිතයින් සඳහා
හදිසි රැස්වීමක්
සමාවෙන්න මිස්. ඕ.
ඔව්?
මම දන්න කෙනෙක්
ඔයාට ඔත්තුවක් දෙන්න කැමතියි.
එය බොබේ ඉතිරිකිරීමේ බැංකුවේ සභාපති කිම් ඩල්-සුගේ මරණය ගැන ය .
ඒක හරිද?
ඔහු කිම් මහතාගේ බෑණනුවන් වන
අතර, ඔහුගේ නම කිම් චියොල්-සොං ය.
මම එයාට ඔයාගේ ඊමේල් ලිපිනය දුන්නා.
ඔයා කැමති වෙයි කියලා එයාට කිව්වා.
ඔයා කිම් දල්-සු මහත්මයාගේ බෑණාද?
ඔයා මට අවුරුදු හතරකට කලින් ඊමේල් එකක් එව්වා.
මට දැන් ඒක මතකයි.
මිස් ජින් තමයි
මට කිම් චියොල්-සොං මහතාව හඳුන්වා දුන්නේ.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා කියන්නේ 1022 කියලද?
ඇය මාස තුනක් පමණ ක්‍රියාශීලීව සිටියාය.
නමුත් ඇය අනෙක් වින්දිතයින්ට වඩා ටිකක් වෙනස් බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි .
බොහෝ වින්දිතයින්ට ඇති ලොකුම කනස්සල්ල
වූයේ ඔවුන්ගේ මුදල් ආපසු ලබා ගැනීමයි.
නමුත් ඇය වෙනුවෙන්…
මිනිස්සු විශ්වාස කරනවා.
ඔවුන්ට නිදහස් කැමැත්ත ඇති බව.
නමුත් සත්‍යය නම්
අපි මුදල් මගින් පාලනය වන බවයි.
අපිව දෙකට කැපුවොත්,
අපිට
සල්ලි වලට කෑදර සතෙකුගෙන් ආසාදනය වෙයි.
අපි කුමක් කළ යුතු යැයි ඔබ සිතන්නේද?
හැකිතාක් මානුෂිකව ජීවත් වීමට
මුදලේ බලපෑමෙන් නිදහස්ද?
ඇය පළිගැනීමට සැලසුම් කරමින් සිටියාය.
ඉන්-කියුං.
මම හිතන්නේ මම තමයි ඔයාට හඳුන්වා දුන්නේ.
හ්වා-යොං වෙත.
කුමක් ද?
-උතුරු දෙසට දිවෙන ජුන්ග්බු අධිවේගී මාර්ගයේ...
-තිස්...
මිස්. ඕ.
හේයි.
එය කුමක් ද?
හෙට දවසේ භූමදානයට මා වෙනුවෙන් සහභාගී විය හැකිද ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මට හිතෙන්නේ මට හෙට සිංගප්පූරුවට ව්‍යාපාරික ගමනක් යන්න වෙනවා .
නමුත් ඔබේ මව මෑතකදී මිය ගියා.
ව්‍යාපාරික චාරිකාවකට යන්නේ කෙසේද?
මට විතරක් කරන්න පුළුවන් වැඩ වගයක් තියෙනවා .
ඉදිරියට යනවා.
-මෑතකදී...
-කරුණාකරලා.
මගේ තාත්තා ඒකෙන් වැඩි හරියක් බලාගනීවි.
මා වෙනුවෙන් ඇයව යවන්න.
මෙය බෝබේ ඉතිරිකිරීමේ බැංකු නඩුව පිළිබඳ වාර්තාවකි .
මම හෙට නොගියොත්,
මම සමාගමට කරන පාඩුව පියවා ගන්න වෙනවා .
ඒක විහිළුවක්.
වාර්තාකරු ඕ ඉන්-කියුං?
මම දැන් බොබේ ඉතිරිකිරීමේ බැංකුවේ වින්දිතයින්ගේ රැස්වීමේ ඉන්නවා .
වින්දිතයින් තැන්පත් කළ මුදල
වොන් මිලියනයක සිට
වොන් බිලියන ගණනක් දක්වා පරාසයක පවතී.
-ඒ ඉන්-කියුං.
- එකතුව තාරකා විද්‍යාත්මක වනු ඇතැයි අපේක්ෂා කෙරේ.
-තැන්පතුකරුවන් ආරක්ෂා කිරීමේ පනත යටතේ,
-ඔබ ඇයව දන්නවාද?
තැන්පතු රක්ෂණය
වොන් මිලියන 50ක් දක්වා ආවරණය කරයි.
ඇය මගේ සහෝදරිය.
සීමාව ඉක්මවා යන ඕනෑම මුදලක් අහිමි වනු ඇත.
-ඇය සැමවිටම ඉහළම ශිෂ්‍යාවක්.
-වින්දිතයින් ඉල්ලා සිටින්නේ...
මම ඇය වුනා නම්,
මම ගණකාධිකාරීවරයෙක්
හෝ පේටන්ට් බලපත්‍ර නීතිඥයෙක් වී විශාල ධනයක් උපයන්න තිබුණා.
නමුත් ඇයට යුක්තිය පිළිබඳ දැඩි හැඟීමක් තිබේ.
හරි දේ කිරීමේදී ඇය නොපසුබට උත්සාහයක් දරයි .
ඒක ඇදහිය නොහැකියි.
පැමිණිල්ල
දැඩි විමර්ශනයක් ආරම්භ කරනු ඇත.
-චෝදනා ඔප්පු කරන්න...
-ඇය?
වොන් සං-වූ මහතාට මා ගැන කීවේ හ්වා-යොං විය යුතුය .
හරි දේ කිරීමේදී මම නොපසුබටව සිටින බව .
මම මොන වගේ ජීවිතයක්ද ගත කළේ?
මම වොන් සං-ආ ගේ නාට්‍යයේ රූකඩයක් වෙලා තියෙනවා.
මාව
හ්වා-යොංගේ පළිගැනීමේ කුමන්ත්‍රණයට ඇදලා දැම්මා,
සහ මෙතන තුවාල වෙලා.
මම වොන් බිලියන 70 කින් පාලනය වන මුදලට කෑදර සතෙකු වගේ .
ඉන්-කියුං.
මම හිතන්නේ නැහැ
මම මේ විදියට ජීවත් වෙන්න හොඳ නැහැ කියලා.
මට රණ්ඩුවක් නැතුව අවුරුදු 20ක් හිරේ කුණු වෙන්න බෑ .
මට මෙතන ඉඳන් කරන්න පුළුවන් දේ කරන්න ඕන.
කුමක් වගේ ද?
ඒ වොන් සං-ආ කියලා ඔප්පු කරමු.
හ්වා-යොංව මැරුවේ කවුද?
ඒ ගෑනිවත් හිරේ දාමු.
කොහොමද? අපිට කිසිම සාක්ෂියක් නැහැ.
වසා දැමූ කාමරය.
හයෝ-රින්ගේ ගෙදර කාමරයක් තියෙනවා.
ඒක ජනේල නැතුව සීල් කරලා.
වොන් සං-ආ ගේ මව මිය ගියේ එතැනදීය.
මම ඒ කාමරේ ඇතුලට ගියාම,
මට පෙනුනා ඒක
හ්වා-යොංගේ කාමරේට සමානයි කියලා,
කාමරය මෙන්ම
යැං හ්යැං-සූක්
වසර එකොළහකට පෙර මිය ගිය ස්ථානය.
මගේ වලාකුළු ගබඩාවේ කාමරයේ පින්තූර කිහිපයක් ඔබට හමුවනු ඇත .
වොන් සං-ආ පැවසුවේ
ඇය රහස් නාට්‍යවලට කැමති බවයි.
ඇය නිර්මාණය කරන චරිත මරා දමන නාට්‍යයක්
ඇය ඔවුන් වෙනුවෙන් නිර්මාණය කර ඇති පසුබිමට එරෙහිව .
ඇය බෝනික්කන් එක්ක සෙල්ලම් කරනවා වගේ.
හ්වා-යන්ග්
ලොම් කබායක් සහ රතු විලුඹ සපත්තු පැළඳ මියගොස් සිටියදී සොයා ගන්නා ලදී.
ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම නිරුවතින් සිටියේ
ඇගේ සිරුර පුරා ලොම් කබායක් ඇඳගෙනය.
-ඒ වගේම, ඇය විලුඹ සපත්තු දාගෙන හිටියා.
-යැං හ්යැං-සූක් සම්බන්ධයෙන්ද එය එසේම විය.
එතකොට වොන් සං-අගේ අම්මත්?
ඉන්-හයි මට කිව්වා
අට්ටාලයේ,
ඒ කාමරය වගේම පෙනෙන බෝනික්කන් ගෙයක් ඇය දැක්කා කියලා.
එය වොන් සං-ආ
නිව් යෝර්ක්හි නාට්‍ය කලාව හදාරන අතරතුර ඇයගේ උපාධි ව්‍යාපෘතියයි.
ඒ ගෙදර ඉන්න බෝනික්කා...
ලොම් කබායක් සහ රතු විලුඹ සපත්තු ද පැළඳ සිටියේය.
අපි එතනින් පටන් ගනිමු.
හෙලෝ සර්.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
ඔයා මිස් ජින් හ්වා-යොංගෙ තාත්තද?
මම ඕ ඉන්-කියුං, නිදහස් වාර්තාකරුවෙක්.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් නෑ.
කරුණාකර එක ප්‍රශ්නයකට පිළිතුරු දෙන්න.
අභාවප්‍රාප්ත මෙනවිය ජින්
ලොම් කබායක් ඇඳගෙන මියගොස් සිටියදී සොයා ගන්නා ලදී.
ඔයා ළඟ තාමත් ඒක තියෙනවද?
මම ඇයි?
ඒක අවාසනාවක් නිසා මම ඒක පුළුස්සා දැම්මා.
ඔයා ඒක පුච්චලා දැම්මද?
ඔයා ආයෙත් මෙහෙ ආවොත්,
මම පොලිසියට කතා කරන්නම්.
සුහියොන් සුපිරි වෙළඳසැල
මට ඒක හම්බුනා.
මගේ රේඩාර් එකෙන් එහාට කිසිම දෙයකට යන්න බෑ.
- ඔයා මොනවද හොයාගත්තේ?
- ඒ ලොම් කබාය.
මිස් ජින්ගේ මරණයෙන් සතියකට පසු එය අන්තර්ජාල වෙළඳපොළක අලෙවි කරන ලදී .
සුඛෝපභෝගී ලොම් කබායක්
2,500,000 ක් දිනා ඇත
ඒ මිස් ජින්ගේ තාත්තගේ
ෆෝන් නම්බර් එක නේද?
එයාගේ දුව මැරෙනකොට ඇඳගෙන හිටපු ඇඳුම් එයා විකුණුවාද ?
මාව විශ්වාස කරන්න. මම ඔයාට කෝට් එක හොයලා දෙන්නම්.
ගැනුම්කරු මෙහි අදහසක් දැක්වීය.
මට මුලින්ම එය උත්සාහ කළ හැකිද?
හෙලෝ, මම ඔයාට පණිවිඩේ දෙන්නේ
ඔයා ගත්ත ලොම් කබාය ගැන...
ඔබගෙන් බොහෝ දෙනෙක් කම්පනයට පත් වූ බව මට විශ්වාසයි.
සෝල් නගරාධිපති අපේක්ෂක
පාක් ජේ-සැංගේ අභාවයෙන්.
වාර්තාකරුවෙකු විසින් නිකුත් කරන ලද මෙම වීඩියෝව ,
ඔහුගේ මරණයට හේතු වීමට නියමිතව තිබුණි.
අදාළ වීඩියෝව පිළිබඳව වාර්තාකරු ජැං මා-රි විමර්ශනය කර ඇත .
පළමුවෙන්ම, අපි සුරක්ෂිත කළ ඩෑෂ්කැම් දර්ශන වෙත ඔබේ අවධානය යොමු කිරීමට මම කැමතියි .
අපේක්ෂක පාර්ක් ජේ-සැං
බංකුවක වාඩි වී සිටී,
සහ ඕකිඩ් ඊ ඇන්ඩ් සී හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී වොන් සැන්ග්-වූ
ඔහු වෙත ළඟා වේ.
ඒක තුවක්කුවක් නේද?
එය.
කැන්ඩිඩේට් පාර්ක්ගේ ඝාතනය
ආත්මාරක්ෂාව සඳහා වූවක් විය හැකි බව පෙනේ.
වසර හතරකට පෙර,
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී වොන්ට මානසික රෝගයක් වැළඳුණි.
සහ
වසා දැමූ මනෝචිකිත්සක වාට්ටුවක රෝහල් ගත කරන ලදී.
වොන් මහතා
තම සමාගමේ පාලනය නැවත ලබා ගැනීමට අදහස් කළේ නම්
දැන් එහි සැබෑ හිමිකරු වූ කැන්ඩිඩේට් පාර්ක් ඝාතනය කිරීමෙන් ,
එය ආත්මාරක්ෂාව ලෙස සැලකීම ප්‍රමාණවත්.
එහෙනම් මේ වාර්තාකරු
මේ වීඩියෝ පටය මහජනතාවට නිකුත් කළේ ඇයි?
කැන්ඩිඩේට් පාර්ක් වැරදියි කියලා පෙන්නන්න ඒක වෙනස් කළේ කවදාද ?
-සල්ලි වලට.
-සල්ලි වලටද?
මම මෑතකදී
ඕකිඩ් E&C හි ගණකාධිකාරීවරයෙකු වන ජින් ගැන වාර්තා කළා,
සියදිවි නසා ගත්තේ කවුද?
ඇගේ සගයා වන ඕ වෙනුවෙන් වොන් බිලියන 72ක් ඉතිරි කිරීමෙන් පසු
.
වසර ගණනාවක් තිස්සේ ජින් මහතා වොන්ට අරමුදල් වංචා කිරීමට උදව් කර ඇති බව හෙළි විය.
ඔහුගේ දකුණු අත කාන්තාව ලෙස.
ඒ වගේම ඕ කියන්නේ මේ වීඩියෝ ක්ලිප් එක නිකුත් කරපු වාර්තාකරුගේ සහෝදරිය .
ජින් වාර්තාකරු සමඟ සම්බන්ධ වී සිටින බව OBN විසින් පමණක් සොයා ගන්නා ලදී.
වසර හතරක්.
අපි ක්ලිප් එක බලමු.
ඒ දෙන්නා
අපේ කණ්ඩායම හරහා මුණගැහුණු බව ඇත්ත.
මිස් ජින් විශාල මුදලක් වියදම් කරන බවට කටකතා පැතිර ගියා.
ඉතිරිකිරීමේ බැංකු නඩුව වාර්තා කිරීමට එම වාර්තාකරුට බලපෑම් කිරීමට .
අර හොර බැල්ලියෝ.
මට විශ්වාසයි
හැමෝම මැරුවේ ඕ කියලා.
මම ඒක මුල ඉඳන්ම දැනගෙන හිටියා.
සල්ලි වලට පිස්සු වැටුනම මිනිස්සු කරන දේවල් .
-අපි ජීවත් වෙන්නේ මොනතරම් අපිරිසිදු ලෝකයකද?
- යහපත.
ජීස්, මට බොන්න හිතෙන්නෙවත් නෑ.
-ඒක නම්
පව්. -බොන්න.
ඔබේ නායකත්වය ගැන මම පුදුම වුණා.
ජේ-සං මිය ගිය වහාම හැමෝම භීතියට පත් වුණා ,
නමුත් දේවල් ඉතා ඉක්මනින් සමථයකට පත් විය.
මෙතැන් සිට ඔබ අප සමඟ විශාල කාර්යභාරයක් ඉටු කරනු ඇත .
ඔබ තමයි ජීවත්ව සිටින අවසාන සාමාජිකයා.
මගේ පියාගේ
වියට්නාම් යුද්ධයේ ඒකකය දැන්.
ඔයා මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
මම කැමතියි ඔබ
පාර්ක් ජේ-සැං පදනම හසුරුවා ගන්නවාට,
නමුත් දැන් සිට එයට අලුත් නමක් අවශ්‍ය වනු ඇත .
එය ජියොන්ග්‍රාන් සංගමයේ
වැදගත්ම ව්‍යාපෘතියයි.
එය ද විය
මගේ නැසීගිය සැමියාගේ ප්‍රියතම ව්‍යාපෘතිය.
මම තමයි
ජියොන්ග්‍රාන් සංගමයේ සියලුම දරුවන් ඇති දැඩි කළේ.
මම හැමදාම සිහින මැව්වා
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ශිෂ්‍යත්ව පදනමක් මෙහෙයවීම.
දක්ෂ දරුවන් කෙරෙහි මට විචාර බුද්ධියක් තිබෙනවා .
ඔයාට ස්තූතියි.
මගේ තාත්තත් සතුටු වෙයි.
-නමුත් ජැං මහත්මයා...
-ඔව්?
මට කොහෙත්ම සනීප නැහැ.
මගේ සැමියා මැරිලා,
මගේ දරුවා පැනලා.
ඒ වගේම මම
සෑම දිනකම ගත කිරීමට ඖෂධ මත විශ්වාසය තබමි.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ජෙනරාල්ගේ දියණිය ලෙස,
මේ වගේ වේදනාවක් මට තව කොපමණ කාලයක් විඳදරාගන්න වෙයිද ?
වෙන දෙයක් තියෙනවද?
මම ඔයා වෙනුවෙන් කරන්න ඕනද?
වාර්තාකරු ඕ ඉන්-කියුං.
මම කැමතියි ඔබ
ඒ වාර්තාකරුවත් හසුරුවනවාට.
මගේ තාත්තා නිතරම කිව්වා
ඔයා
එයාගේ ඒකකයේ හිටපු බලවත්ම සාමාජිකයා කියලා
ඒ නිසා තමයි මිනිස්සු කවදාවත් ඔබට අකීකරු වුණේ නැත්තේ.
මට ආරංචි වුනා ඔයා
CIA එකෙන් විශේෂ පුහුණුවක් ලැබුවා කියලා.
මිනිසුන්ට අත්විඳිය හැකි සියලු ආකාරයේ වේදනාවන් ඇති කරන්නේ කෙසේද යන්න පිළිබඳව .
මට දැන් මිනිස්සුන්ට වධ දෙන හැටි අමතක වෙලා.
මේ එක පාරක්.
නිකම්ම වාර්තාකරුවෙක් මගේ මුළු ජීවිතයම විනාශ කළා.
මම හිතන්නේ නැහැ මට ආයෙත් කවදාවත් සතුටින් ඉන්න පුළුවන් වෙයි කියලා...
ඇයට වැඩි වේදනාවක් දැනෙන්නේ නැත්නම්
මම ඉන්න එකට වඩා.
නමුත් සං-අ,
මම ඔයාගෙන් එක දෙයක් අහන්නම්.
ඒක ඇත්තද...
ජේ-සං, සං-වූව මැරුවා කියලා?
ඔයා දන්නා පරිදි,
මගේ සහෝදරයා පිස්සු වැටිලා හිටියා.
ඔහු අපව විනිශ්චය කළේ ලෞකික ප්‍රමිතීන්ට අනුවයි.
මගේ අම්මා කළා වගේ.
මගේ තාත්තා
ලස්සනම නිල් ඕකිඩ් එක දුන්නා
වොන්රියොන්ග් පාසල මත.
ඒ
අපේ දරුවන් වැඩෙන ස්ථානය නිසා
ජියොන්ග්‍රන් සංගමයේ හදවතයි.
දැන් පටන්,
ඔබේ ස්ථානය
මෙතන ඉඳීවි.
ඔයා එයට කැමති ද?
ඔයා කොහොමද
එහෙම දත් මැදින් බොරු කියන්නේ?
මම හිතුවේ ඔයා තාමත් වාර්තාකරුවෙක් කියලා.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මම ඔයාගෙන් සමාව ඉල්ලයි කියලා ඔයා හිතුවද?
ඔයා මාව දැක්කම මොන වගේ මූණක් ගනීවිද කියලා මට කුතුහලයක් තිබුණා .
ඔයාට වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙන හැම වෙලාවෙම ඔයා ඒ අහංකාර බැල්ම දානවා කියලා මම දන්නවා
.
පුහුණුවන්නෙකු ලෙස, මම ඔබ දෙස බැලුවේ
ඔබ ඇසිපිය හෙළුවේ නැති නිසා.
ඔබේ වෘත්තීයභාවය
සහ උදාසීනත්වය මම අගය කළා.
මෝඩයෝ සෙල්ලම් කරන එක නවත්තන්න.
ඔයා කියන්නේ
මම ඔයාට ප්‍රසිද්ධියේම අපහාස කළ වෙලාවේ ඔයා මාව උසස් කරලා බැලුවා කියලද?
ඔයා ඒක ඇත්තටම ඇහෙන්න සලස්වනවා.
ඇයි ඔයා මාව මෙච්චර පිළිකුල් කළේ?
මොකද ඔයා කවදාවත් පැමිණිලි කළේ නැහැ.
ඒකෙන් මාව හරිම නපුරු විදිහට පෙනුනා.
දවස පුරාම ඔබට බැණ වදින බව දැන දැනම ඔබ රැකියාවට එන්නේ බලාපොරොත්තුවෙන් .
ඔබ අන් අයගේ වේදනාවේදී කඳුළු හෙළනු ඇත .
ඒක වාර්තාකරුවෙකුට ක්‍රියා කරන්න පුළුවන් විදිහක් නෙවෙයි.
යුක්තිය පිළිබඳ හැඟීමක්?
වාර්තාකරුවන් ක්‍රියාකාරීන් නොවේ.
ඒ වගේම, ඔයා සතුටින් ඉන්නවා වගේ පෙනුනා
ඔබ දුප්පත් වුවත්.
වොන්රියොන්ග් පදනමේ පුවත් පත්‍රිකාවේ 1997 අප්‍රේල් සංස්කරණය
ඒ මාසයේ ශිෂ්‍යත්වයක් ලැබූ ජැං මා-රි නම් ළමයෙකු පිළිබඳ කතාවක් පළ විය ,
ඇය ඇගේ සීයා සමඟ ජීවත් වූ ඇගේ ගරා වැටුණු නිවසේ පින්තූරයක් සමඟ .
මම ඒ ඡායාරූපය දුටු විට
මට තේරුණා ඔයා
ඒක මෙච්චර ලොකු කරන්න ඕන කළේ ඇයි කියලා.
හේයි.
මාත් එක්ක කෙළින් ඉන්න.
ඔයා ඇත්තටම දැනගෙන හිටියේ නැද්ද
ඔයාගේ නංගි ඒ සල්ලි හොරකම් කළා කියලා?
ඔයා එයා එක්ක ජීවත් වෙන්න.
මට හැමවෙලේම ඔයාව ගලවන්න ඕන වුණා.
ඔයා යුක්තිය පසිඳලන්න හැදුවනම්,
ඔයාගෙ නංගිට විරුද්ධව පැමිණිල්ලක් කරන්න තිබුණා.
ඔබ සත්‍යය අනුගමනය කළා නම්,
ඔබ කතාව ආවරණය කළ යුතුව තිබුණා.
ඔබ නොදැනුවත්කම මවාපාමින්
ඔබේ අප්‍රසාදය පළ කළා.
ඔයා එයාව අතෑරලා යනකම්.
ඒ ඔයා තමයි.
ඔයත් ඒ වෙස් මුහුණ පිටිපස්සේ ඉන්න අනිත් අය වගේම කෑදරයි .
හරියට ඔබේ මේස ලාච්චුව
හිස් මත්පැන් බෝතල් වලින් පිරී ඇති ආකාරයටම.
ඇත්තෙන්ම මම කෑදරයි.
ඒ බිලියන 70ක ජයග්‍රහණය පිටුපස ඇති සත්‍යය ලුහුබඳින අතරතුර මම මෙහි පැමිණියා .
මම කවදාවත් ඒ තරම් පහත් තැනකට වැටෙන්නේ නැහැ.
ඔබ කළාක් මෙන් කෑදරකමෙන් අන්ධ
වී මහජනතාවට බොරු කීමට.
මම බොරුවක් කිව්වද?
ඒ කතාව සත්‍යයේ මගේ අනුවාදයයි.
ඔබට සත්‍යයේ ඔබේම අනුවාදයක් තිබේ,
මට මගේම ඒවා තියෙනවා.
ඔබේ සත්‍යය මගේ සත්‍යයට එරෙහිව එල්ල විය,
සහ මගේ එක අද දිනුවා.
ඇය කොහෙද ගියේ?
ප්‍රියතමයන්
කියුං හි
ඇමතුම…
ඔබගේ ඇමතුම සම්බන්ධ කළ නොහැක.
ඔබව-- න් පසු හරවා යවනු ලැබේ.
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මට කුතුහලයක් ඇති වුණා.
නමුත් තවමත්,
සෑම වර්ණයකම ලිප් ග්ලොස් මිලදී ගන්නේ කවුද?
"ජියොන්ග්‍රන් සමාජය දැන් වොන් සං-අ අතේ ."
"එයාට පිස්සු හැදිලා."
ජොන්ග්‍රාන් සමාජය දැන් ජයග්‍රහණය කළ සැන්ග්-ඒ අතේ
"කොච්චර පිස්සුවක්ද?
අපි මෙතැන් සිට සාක්ෂි දෙමුද?"
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද
මගේ නංගිටද?
ඇගේ විශ්ලේෂණය සහ අනාවැකි
ඉතා නිවැරදියි.
නමුත් මගේ අත්වලින් ඇය මැරෙයි කියලා ඇයටත් කියන්න පුළුවන්ද කියලා මම කල්පනා කරනවා .
ඔයා ඉන්-කියුංට රිද්දුවොත්...
මම පස්සට වෙලා ඉඳගන්නේ නැහැ.
ඔයා ඒකිගෙ ඔලුවෙ කෙස් ගහකටවත් හානි කළොත්...
එහෙනම් මොකක්ද?
මම නවත්තන්නේ නැහැ!
ඒක මගේ මරණයට පවා හේතු වුණත්!
මගේ සහෝදරයා සහ මගේ සැමියා දෙදෙනාම මිය ගොස් ඇත,
මගේ එකම දරුවා පැනලා ගිහින්.
ඉතින් ඔයාගේ නංගි මැරෙන්න හොඳ නැත්තේ ඇයි?
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි
පිලිපීනයේ ඉන්නවා කියලා මට ආරංචි වුනා.
ඒකෙන් අපිට දේවල් ලේසියි.
ඒ කියන්නේ අපිට
ඒවා ඒ තැනම වළලන්න පුළුවන්.
සහ…
ඉන්-හයි තියෙනවා.
මම ඇය සමඟ කුමක් කළ යුතුද?
මට නරකක් දැනෙනු ඇත,
නමුත් මට කුමක් කළ හැකිද?
මම ඒක එයාට පෙන්නුවේ නැත්නම්,
මම කලකිරීමෙන් මැරෙන්න පුළුවන්.
ඉතින් ඇයි ඔයා ඒ බිලියන 70ක වොන් පස්සේ ගියේ ?
ඔයා හිතුවද
වොන් බිලියන 70ක විතර සතුටක් ගැන?
වේදනාව කොතරම්
වටිනවාද කියා ඔබ නොසලකා හැරියා.
මගේ නංගිලාට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න!
මාව මරලා දාන්න!
ඔයා තාමත් මගේ බිලියන 70 ආපසු ගෙවන්න ඕන.
හරියටම වොන් බිලියන 70 ක වේදනාව ඔබට විඳදරාගැනීමට සිදුවනු ඇත .
ඔයා හිරේ ඉන්නකම් නරක ආරංචි අහන්න ලැබෙයි .
ඒ ගැන ඔබට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
ඔබේ දවස් දිගු වේවි.
ඒ වගේම ඉදිරි අවුරුදු 20 පුරාම ඔයා ජීවත් වෙනවා කියලා මම සහතික කරගන්නම් .
නෑ! ඔයාට මේක කරන්න බෑ!
නැහැ!
ඔයා එයාව හොයාගත්තම මට කෝල් එකක් දෙන්න පුලුවන්ද ?
හරි, මට ඔයාගේ නම්බර් එක දෙන්න.
හරි හරී.
-හරි හරි.
-මම ඔයාට කෝල් එකක් දෙන්නම්.
-ස්තූතියි.
-ඇත්තෙන්ම.
ස්තූතියි සර්.
හරිද.
කැපී පෙනෙන ආදි ශිෂ්‍ය
වොන්රියොන්ග් විශ්ව විද්‍යාලය
මම හැමදාම ගෙවතු වගා රූපවාහිනිය බැලුවා.
නිල් ඕකිඩ් දැකීමේ බලාපොරොත්තුවෙන්.
මගේ හිතට ගොඩක් සිතුවිලි ආවා.
"සමහරවිට ඒ ඕකිඩ් මට මතක තරම් ලස්සන නැතුව ඇති
."
"මගේ ආගන්තුක සත්කාරය අඩු වුණාද?"
ඔයාව රෑ නවයේ ප්‍රවෘත්ති වලින් දැක්කට පස්සේ තමයි මට තේරුනේ
මාව රැවට්ටුවා කියලා.
මම කවදාහරි ඔයාට කිව්වද
මම CIA එකෙන් පුහුණුවක් ලැබුවා කියලා?
මිනිසුන් ශාරීරිකව හා මානසිකව කෙතරම් බිඳෙනසුලු දැයි මම ඉගෙන ගතිමි.
මම එහි සිටියදී.
මිනිසුන්ට ආත්මයක් ඇති බව ඔවුන් විශ්වාස කළහ.
ඔවුන් ඔබට උගන්වන්නේ
කෙනෙකුගේ ආත්මය සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ කරන්නේ කෙසේද යන්නයි.
නමුත් මම වධහිංසා පැමිණවීමෙන් වැළකී සිටිමි.
මොකද වධහිංසා පැමිණවීම
මගේ ආත්මයත් කා දමයි.
නමුත් එක දෙයක් තියෙනවා
මට ඉවසන්න බෑ කියලා.
ජෙනරාල්ට අපහාසයක්!
මම ඔයාට ජෙනරාල් ගැන කිව්වා.
සහ වටිනා තොරතුරු ලබා දුන්නා
මොකද මම ඔයාගේ ඇස්වල පෙනුමට කැමති වුණා.
නමුත් ඔබ ඔත්තුකරුවෙකු බවට පත් විය.
හැමෝම නැගිටින්න.
ඔබ වාඩි වී සිටිය හැක.
රැකියාවේදී ඔබේ වගකීම් මොනවාද?
මම Wonryeong සමූහයේ විදේශීය වත්කම් කළමනාකරණය කරනවා .
එහෙනම් ඔයා ජින් හ්වා-යොංගෙ වංචාව ගැන දැනගත්තෙ කවද්ද ?
ඒ ඇගේ සියදිවි නසා ගැනීමෙන් පසුවය.
එහෙනම් ඔයා
විත්තිකරු එක්ක වැඩ කළා, ඕ ඉන්-ජූ,
වංචා කළ මුදල් සොයා ගැනීමට ජින් හ්වා-යොංට සමීපව සිටි .
නිවැරදි.
විත්තිකාරිය ඇගේ නමින් වොන් බිලියන 70ක් ලබාගෙන ඇති බව ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද ?
ඇය මගෙන් උදව් ඉල්ලුවා.
ඇය සිංගප්පූරුවෙන් ලබාගත් බිලියන 70 ක මුදල් ආපසු ගැනීමට උදව් කරන ලෙස මගෙන් ඉල්ලා සිටියාය .
බොරුකාරයා.
මෙම සාක්ෂිය ඔබට අපරාධ දඬුවමකට යටත් විය හැකි බව ඔබ දන්නවාද ?
ඔව් මමයි.
නමුත් ඔබ තවමත්
පිටුපස ඇති සත්‍යය හෙළි කිරීමට සාක්ෂි දීමට එකඟ විය
වංචා කළ වොන් බිලියන 70.
ඒක හරි.
එවැනි අවස්ථාවක,
ඔබ දැන් ගැඹුරින් අවංක විය යුතුයි.
මට බොරු කියන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
මම මගේ නඩුව නවත්තනවා.
සෝල් මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් අධිකරණය
විත්තිකරු, ඕ ඉන්-ජූ, ඇයි එහෙම කළේ?
එයාගේ වොන් බිලියන 70ක් ආපහු ගන්න කියලා ඔයාගෙන් ඉල්ලනවද?
ඇය බිය වුණා.
සමාවෙන්න?
ජින් හ්වා-යොං ඇගේ ගිණුම නීති විරෝධී අරමුදල් ගබඩා කිරීමට භාවිතා කළ බව ඇය දැනගත් පසු ,
ඇය ප්‍රතිවිපාක ගැන බිය විය.
ඒකයි එයා මට
සල්ලි ගන්න කියලා උනන්දු කළේ.
හැකි විගස.
නමුත් ඔබ මුදල්
ආපසු යෙනී එන්ටර්ප්‍රයිස් වෙත මාරු කළා,
වර්ජින් දූපත් වල කඩදාසි සමාගමක්.
ඒකත් ඕ ඉන්-ජූගේ නම යටතේ නේද?
ඒක හරි.
නමුත් වොන් බිලියන 70 ක මුදල
යෙනී එන්ටර්ප්‍රයිස් හි විශුද්ධිකරණය කිරීමෙන් පසුව,
අවසානයේ එය
HS හෝල්ඩින්ග්ස් වෙත මාරු කරන ලදී,
පැනමාවේ කඩදාසි සමාගමක්.
එච්එස් හෝල්ඩින්ග්ස්?
ඒක කාගේ නම යටතේද තියෙන්නේ?
අධ්‍යක්ෂක වොන් සං-ආ.
මම HS හෝල්ඩිංග්ස් හි ගනුදෙනු වාර්තා ගෙනාවා ,
පැනමාවේ කඩදාසි සමාගමක්,
අධ්‍යක්ෂ වොන්
දශකයකට වැඩි කාලයක් ඇගේ අපද්‍රව්‍ය අරමුදල් තබා ගැනීමට භාවිතා කර ඇති බව.
විරෝධය. මෙම සාක්ෂි නීත්‍යානුකූලව රැස් කරන ලද බවට කිසිදු සැකයක් නැත .
සාක්ෂිකරු, ඔබට ඒ සාක්ෂි කොහෙන්ද ලැබුණේ?
ගනුදෙනු වාර්තා භාවිතයෙන් බැංකු ගිණුම් කළමනාකරණය කිරීම මගේ රැකියාවයි.
බැංකු විසින් නීත්‍යානුකූලව නිකුත් කරන ලදී.
බිලියන 70
HS හෝල්ඩින්ග්ස් වෙත මාරු කර ඇති බව ඔබට පෙනෙනු ඇත.
එහිදී අධ්‍යක්ෂ වොන් අධ්‍යක්ෂවරයා වේ.
එහෙනම් ඔයා කියනවද
විත්තිකරු, ඕ ඉන්-ජූ, නොදැන සිටි බව
වොන් බිලියන 70ක් වංචා කර ඇති බව
ඒ වගේම මුදල් ආපසු ගත්තා
වංචාවට සම්බන්ධ වීමෙන් වැළකී සිටීමට ?
අපි කවදාවත් එවැනි රහසිගත කාර්යයන් බෙදා ගන්නේ නැහැ.
ඕ ඉන්-ජූ වගේ පහත් මට්ටමේ සේවකයෙක් එක්ක.
ජින් හ්වා-යොං ඇයව ඉලක්ක කරගත් හේතුව
ඇය බොළඳ සහ මූල්‍යමය වශයෙන් නූගත් කෙනෙක් වීම
අරමුණ නොදැන ඕනෑම දෙයකට අත්සන් කිරීමට ,
ජින් මහත්මියට ව්‍යාජ නමකින් නව ගිණුම් විවෘත කිරීමට ඉඩ දීම .
වැරදිකරුවන් වූ ජින් හ්වා-යොං
සහ ෂින් හ්යොන්-මින් හදිසියේම මිය ගිය විට,
ඕ ඉන්-ජූ බියට පත් වී ආපසු පැමිණියේය.
ඇය සතුව තිබූ බිලියන දෙක
සහ ඇගේ රැකියාව අහිමි වීමේ අවදානමක් පවා තිබුණි.
ඇය වොන් බිලියන 70ක් ද ආපසු ගෙන
එය මා ගන්නා ලෙස බල කළාය.
ඒ වගේම තමයි
මෙම නඩුව මහජනතාවට ප්‍රසිද්ධ විය.
මෙම සාක්ෂිය ඔබව යටත් කළ හැකි බව ඔබ දන්නවාද?
සංවිධානාත්මක වංචාවකට සම්බන්ධ වීම සඳහා අපරාධ දඬුවම් ලැබීමට
සහ ඕකිඩ් E&C හි ස්ලෂ් අරමුදල් පිහිටුවීම ?
ඔව් මමයි.
එවැනි අවස්ථාවක,
ඔයා අනිවාර්යයෙන්ම ඇත්ත කියනවා ඇති.
ඔයාට ස්තූතියි.
මගේ අනුමානය අනුව පළමු නඩු විභාගයේදී වසරක්
සහ දෙවන නඩු විභාගයේදී පරිවාස කාලය.
චෝයි මහතා උසාවියේදී දුන් සාක්ෂිය ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද ?
ඔහු කියා සිටියේ ඔබ ඔහුට
මුදල් විශුද්ධිකරණය කිරීමට නියෝග කළ බවයි.
චෝයි මහතා සඳහන් කළ HS හෝල්ඩින්ග්ස් ගැන ඔබ දැන සිටියාද ?
දැන් ඒ වොන් බිලියන 70 කොහෙද?
-එයා කිව්ව දේ ඇත්තද?
-අපිට අදහසක් දෙන්න!
- කරුණාකර යමක් කියන්න!
- පසුපසට යන්න!
මේ කිසිවක් තේරුමක් නැත.
ඔයා ඇත්තටම දැනගෙන හිටියේ නැද්ද
චෝයි ඩො-ඉල් ඔයාට සල්ලි එව්වා කියලා?
මට ගිණුම් කීයක් තියෙනවද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඒ ගිණුම මොකටද කියලා මමවත් දන්නේ නැහැ .
ඔහු එය ගොතන ලද්දක් වෙන්න ඇති.
මම ගිහින් බලන්නම්.
නමුත් ඔහු පැවසූ දේ සත්‍ය නම්,
ඔහු ඔබට ඒ මුදල් එව්වේ ඇයි කියලා මම කල්පනා කරනවා.
ඔහුට එය තබා ගත හැකිව තිබුණි.
ඔයා හිතන්නේ නෑ...
ඔහු ආශ්‍රය කරන කාන්තාවක් වෙනුවෙන් බිලියන 70ක් දෙන්න එඩිතර වෙයි නේද?
ඒ මොන විකාරයක්ද?
ඔයා මාව අවුල් කරනවා!
මට සමාවෙන්න මැඩම්.
ආයුබෝවන්?
ඔව්.
මම දකියි.
එය මොකක් ද?
ඔයා හිතන්නේ මම මෝඩයෙක් කියලද?
මූල්‍යමය වශයෙන් නූගත් වීම
යනු ඔබ මෝඩයෙකු බව අදහස් නොවේ.
ඔයා වචනයක්වත් කතා නොකර අතුරුදහන් වුණා,
ඊට පස්සේ ඔයා කොහෙන් හරි ඇවිත්
රංගනයක් කළා.
මේ ඔයා මට මෝඩයෙක් වගේ සලකනවා.
මට සමාවෙන්න. යමක් ආවා.
මම කියන්නේ, ඔයාට ඕනෑම දෙයක් කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයාට ඒක එච්චර අමාරු වුනාද?
ඔයා ආරක්ෂිතයි කියලා මට දන්වන්නද?
ඔයා මගේ ඇමතුම් නොසලකා හැරියා
, පණිවිඩ නොසලකා හැරියා.
මම කෙනෙක්ව යවන්න හැදුවා,
නමුත් ඔයා හිටියේ හුදකලා සිරකඳවුරක.
කාලය ඉවරයි.
චෝයි ඩො-ඉල් මහතා.
ඔයාව අත්අඩංගුවට අරන්.
නිශ්චිත ආර්ථික අපරාධ සඳහා උග්‍ර දඬුවම් පනත උල්ලංඝනය කිරීම සඳහා .
ඔබට නීතිඥවරයෙකුගේ සහාය ලබා ගැනීමට අයිතියක් ඇති
අතර නිහඬව සිටීමට අයිතියක් ඇත.
මම හිතන්නේ ඔයා කලබල වෙන්න ඕන නෑ.
එකක්, අපරාධකරුවෙකුගේ සාක්ෂිය
එතරම් විශ්වාස කළ නොහැකි වීමයි.
දෙක, ඔහුගේ පියා චෝයි හී-ජේ.
තුන, ඒ සල්ලි ඔයාගේ ගිණුමට කොහොමද ආවේ කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ .
හතරවනුව, ඔබේ කතාව ඔප්පු කිරීම සඳහා ඔබට ඒ සියලු මුදල්
පදනමට පරිත්‍යාග කළ හැකිය.
මුළු මුදලම?
ඒකෙන් හැමෝටම පෙන්නයි
ඔයා කොච්චර අවංකද කියලා.
සහ තත්වය විසඳන්න.
මිස් ජැං.
-මම හිතන්නේ ඔබ මෙය දැකිය යුතුයි.
-HTN මෑතකදී වාර්තා කළා
හොංසින්-ඩොං ඝාතන නඩුව වටා ඇති සැකයන් මත .
-මම හිතන්නේ ඔයා HTN News බලන්න ඕනේ.
-ගොඩක් අයට මේ කේස් එක මතක ඇති.
මෑතකදී අපගේ වැඩසටහනට පෙනී සිටි වාර්තාකරු ඕ ඉන්-කියුං
හොංසින්-ඩොං ඝාතන නඩුවේ සත්‍යය හෙළි කිරීමට ,
තවත් සත්‍යයක් හෙළි කිරීමට නැවතත් චිත්‍රාගාරයට පැමිණ ඇත .
නැවත පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
වාර්තාකරු ඔහ්,
අද අපිට කියන්න ඔයා ළඟ තියෙන කතාව මොකක්ද?
බොහෝ දෙනෙක් කම්පනයට පත් වූහ
ඕකිඩ් E&C හි ගිණුම් තබන්නෙකු වූ ජින්
සියදිවි නසාගත් විට
වොන් බිලියන 70ක් වංචා කිරීමෙන් පසු.
මියගිය පාර්ක් මහතාගේ බිරිඳ වන අධ්‍යක්ෂ වොන් සං-අ ,
ඇගේ මරණයට සම්බන්ධ විය.
මම දකියි.
ජැං සා-ප්යොං
අධ්‍යක්ෂ වොන්ගේ නිදන කාමරයේ සීසීටීවී දර්ශන මෙන්න ,
ජින්ගේ ඇස්තමේන්තුගත මරණ වේලාවට පැයකට පෙර .
ඔබගේ ඇමතුම සම්බන්ධ කළ නොහැක.
ඔබව හරවා යවනු ලැබේ--
අධ්‍යක්ෂක වොන්
ඇගේ නිවසින් පිටව යන්නේ ලොම් කබායක් ඇඳගෙනය.
පැය දෙකහමාරකට පසු,
ඇය තම කබාය නොමැතිව නිවසට පැමිණේ.
අධ්‍යක්ෂ වොන්ගේ ලොම් කබායට සමාන ලොම් කබායක් ඇඳගෙන ජින් මියගොස් සිටියදී සොයා ගන්නා ලදී .
ජින් මිය යන විට ඇඳ සිටි ලොම් කබාය මෙයයි .
එය නිර්මාණකරු සන්නාමයකින් වන
අතර එහි මිල වොන් මිලියන ගණනකි.
ඒවායින් අටක් පමණක් කොරියාවේ අලෙවි විය.
එය ස්වභාවික ලොම් වලින් සාදා ඇති නිසා,
එහි වර්ණ එක එක විදිහයි.
මට පේනවා. ඒ වගේම ඒවා එකම කබාය වගේ පේනවා.
එපමණක් නොවේ.
ලොම් කබායක් ඇඳගෙන සියදිවි නසාගත් තවත් පොත් තබන්නෙක් සිටියේය .
වොන් බිලියන 5.2 ක් වංචා කිරීම සම්බන්ධයෙන් විමර්ශනයට ලක්ව සිටි යැං ,
Wonryeong Construction හි සේවකයෙකු විය,
ඕකිඩ් E&C සමාගමට පෙර සිටි සමාගම.
මෙය අධ්‍යක්ෂ වොන්ගේ උපාධි ව්‍යාපෘතියයි.
ඇය නිව් යෝර්ක් රඟහල පාසලේ ඉගෙනුම ලබන කාලයේ සිට .
ඒකට කියන්නේ සංවෘත කාමරය කියලා.
ඔබට පෙනෙනවා ඇති එහි
ලොම් කබායක් ඇඳගත් බෝනික්කෙකු ද සිටින බව.
ඒ සියල්ල
කැපී පෙනෙන සමානකම් ඇති වෙනස් තත්වයන්ය.
සිදුවීම්
නොසලකා හැරිය නොහැකි තරම් සමාන බව මම පිළිගනිමි,
නමුත් අධ්‍යක්ෂවරයා දිනුවා කියලා ඔප්පු කරන්න මේක ප්‍රමාණවත්ද?
මෙම මරණවලට සෘජුවම සම්බන්ධ වී තිබේද?
මෙම මරණ තුනටම
තවත් පොදු දෙයක් තිබේ.
අපරාධ ස්ථාන තුනෙන්ම නිල් ඕකිඩ් හමු විය .
එය ලොව පුරා දුර්ලභ විශේෂයකි.
මෙම ඕකිඩ් මල් පිටුපස ඇති අර්ථය ඉගෙන ගැනීම සඳහා
එම ස්ථානයේ තිබී හමු වූ,
අපි විශේෂඥයෙකුට චිත්‍රාගාරයට ආරාධනා කළා.
නිල් ඕකිඩ් පිළිබඳ ලෝක මට්ටමේ විශේෂඥයෙකු වන ජැං සා-ප්යොං මහතාව හඳුන්වා දීමට මට ඉඩ දෙන්න.
සහ වොන්රියොන්ග් පාසලේ විදුහල්පති.
ආයුබෝවන්.
මගේ නම ජැං සා-ප්යොං.
නිල් ඕකිඩ් ඉතා දුර්ලභ බව මම අසා ඇත්තෙමි
, ඒවායින් දෙකක් පමණක් වාර්තා වී ඇත.
ලෝකයේ රැඳී සිටීමට.
නිල් ඕකිඩ් මල
නැතිවූ ඕකිඩ් මල ලෙසද හැඳින්වේ.
එය ආරම්භ වූ වියට්නාමයෙන් වඳ වී ගොස් ඇත .
මට ඒවායින් එකක් අයිතියි.
අනික මම
ඇමරිකාවේ ඉන්න මගේ හිතවතෙක්ට තෑගි කළා.
ඒ අනුව නිල වාර්තා යටතේ ඇත්තේ ඒවායින් දෙකක් පමණි .
ඒක හරිම දුර්ලභයි.
එහෙනම් ඒ ස්ථානයේ තියෙන ඕකිඩ් ගැන ඔබ පැහැදිලි කරන්නේ කොහොමද ?
නිල් ඕකිඩ් වල පැවැත්ම
සම්පූර්ණයෙන්ම පාලනය කරනු ලබන්නේ
නිශ්චිත ගස් විශේෂයක් මත වැඩෙන අච්චුව සහ ක්ෂුද්‍ර ජීවීන් .
එය ගසෙන් ඉවත් වූ පසු මිය යයි.
කෙසේ වෙතත්, බොහෝ කලකට පෙර,
එවැනි ගසක් වියට්නාමයෙන් ගෙන එන ලදී.
එතැන් සිට රහසිගතව තබා තිබුණි.
ඒ ගහ වැවෙන්න පුළුවන් ලෝකේ තියෙන එකම තැන ...
එනම්
නිවස
අධ්‍යක්ෂ වොන් සං-ආ
සහ අභාවප්‍රාප්ත පාර්ක් ජේ-සං මහතා.
ඒ වගේම ඔයා ඔත්තුකාරයෙක් බවට පත් වුණා.
මට කියන්න.
ඔබේ ඉලක්කය කුමක්ද?
ගොවීන්, පතල් කම්කරුවන්,
නාවිකයින්, සපත්තු අලුත්වැඩියා කරන්නන්,
දිවා කම්කරුවන්, බෙල්බෝයිවරු...
ජෙනරාල් බඳවා ගත් එකම වර්ගයේ පුද්ගලයින් ඔවුන්ය .
ඒ තරම්ම දක්ෂ වූ අය
නමුත් ඔවුන් සිටියේ පහළම ස්ථානයේය.
සුවිශේෂී ලෙස පක්ෂපාතී වූ පුද්ගලයින්
සහ උතුම් අරමුණක් වෙනුවෙන් කැපකිරීමට කැමැත්තෙන් .
පහළම සහ අඳුරුතම ස්ථානයේ සිට
ඉහළම සහ දීප්තිමත්ම ස්ථානයට
අපිව "සහල් ඇට" කියලා හැඳින්වුවා.
ජෙනරාල්වරයා ඒකකයක් පිහිටුවා ගත් විට
අපෙන් සහල් ඇට වලින් සෑදී ඇත,
ඔහු අපට කිව්වා,
"අපි කාටත් වඩා ශක්තිමත්."
"අපේ ශක්තිය ලැබෙන්නේ
කිසිවෙකු අප ගැන නොදන්නා නිසාය."
"අපි හොල්මන් වගේ කොරියානු සමාජයට රහසින් රිංගන්න යනවා ."
"අපි ඒක දැනගන්න කලින්,
අපට සියල්ල ලැබෙනු ඇත."
"අපි ශ්‍රේෂ්ඨතම සහ ශක්තිමත්ම වන්නේ එලෙසයි ."
ඔයා ඒ ඒකකයේ අනිත් අයට වඩා වෙනස් .
මොකද ඔයා
ප්‍රාථමික පාසල් ගුරුවරියක්.
ඔබ දුප්පත් ප්‍රදේශයක ජීවත් වන විට,
දීප්තිමත්ම දරුවන් පවා මැලවී යන ආකාරය ඔබට දැකගත හැකිය .
ජෙනරාල්වරයා
එම දරුවන් රැකබලා ගැනීමට පොරොන්දු විය.
මම ජියොන්ග්‍රාන් සංගමයට දරුවන් ලබා දුන්නා.
OBN ප්‍රවෘත්ති වාර්තාකරු
ඒ දරුවන් දැන් මේ සමාජයට
ඔවුන්ගේ ක්ෂේත්‍රවලින් නායකත්වය දෙනවා.
මේ දරුවන් ලොකු මහත්
කර ජෙනරාල්තුමාගේ ආත්මය පතුරුවා හැරීමට...
ඒක තමයි මගේ සිහිනය.
අද තරුණ පරපුර
ජෙනරාල්වරයාගේ ආත්මය විවෘත දෑතින් පිළිගනු ඇත.
නමුත් පාක් ජේ-සැං
ඔබේ සිහිනය පාවා දුන්නා.
ඔහු ධනය රැස් කර මිනිසුන් මරා දැමීය.
ඔහුගේම මහිමය සහ උනන්දුව සඳහා.
ඒ වගේම අධ්‍යක්ෂක වොන්
තමන්ව විනෝදයට පත් කර ගැනීමට මිනිසුන් ඝාතනය කරනවා.
ජෙනරාල්ගේ පුතාව මරන්න උන්ට කොච්චර නිර්භීතද?
ඒක සමාව දෙන්න බෑ.
ඔයා තමයි එකම කෙනා.
දේවල් නිවැරදි කළ හැක්කේ කාටද?
ජෙනරාල්ගේ ආත්මයේ ඉතිරිව සිටින එකම අනුප්‍රාප්තිකයා ඔබයි .
ඇත්ත වශයෙන්!
ඒකයි ජෙනරාල්
ඔහුගේ මතක සටහන් මට භාර දුන්නේ.
මතක සටහන්?
මම තමයි ඒ ළමයි ඔක්කොම හැදුවේ.
ඒවා නිවැරදි කිරීම මගේ යුතුකම විය.
ඔවුන් මාර්ගයෙන් ඉවතට ගියහොත්
ජියොන්ග්‍රන් සංගමයේ නාමයෙන්.
මෙන්න, අපට ඡායාරූපයක් තිබේ.
ලොව පුරා නිල් ඕකිඩ් මල් දෙකක් පමණක් ඉතිරිව ඇති බව වාර්තා වේ .
නමුත් මෙහිදී ඔබට ඒවා සිය ගණනක් ගසක එල්ලී සිටිනු දැකිය හැකිය .
ඉතින් මේ අධ්‍යක්ෂක වොන් සං-ආගේ ගෙදරද?
ඔව්, ඒක හරි.
ඝාතනය සිදු වූ ස්ථානයේ නිල් ඕකිඩ් මල් හමු වුවහොත් ,
ඔවුන් එන්න ඇති.
අධ්‍යක්ෂක වොන් සං-ආගේ නිවසේ සිට.
ඒක ඇත්ත නම්,
හදිසි පොලිස් පරීක්ෂණයක්
අවශ්‍ය බව පෙනේ.
මේ පාරත් ඔයා මාව විශ්වාස කළාද?
මම අවංකවම හිතුවා
මේ වතාවේ මට ඔයාව ඇත්තටම නැති වුණා.
මට කණගාටුයි.
මට ඔයාව මීට වඩා හොඳට අල්ලගෙන ඉන්න තිබුණා.
මම ආයේ කවදාවත් ඔයාව නැති කරගන්නේ නෑ.
අධිකරණ අමාත්‍යාංශයේ
හදිසි ආරක්ෂකයා
ඔබ වංචාවට සම්බන්ධ නැති බව ඇත්තද ?
වොන් සං-අ සහ ජින් හ්වා-යොං ගේ මුදල් වංචාව ගැන ඔබ දැන සිටියේ නැද්ද ?
ඔයා හදන්නේ හැම දොස්ක්ම
නැසීගිය ජින් හ්වා-යොං පිටද දාන්නද?
ඔබ දිගටම චෝදනා ප්‍රතික්ෂේප කරනවාද?
කරුණාකර, ඔවුන්ගේ අපරාධය ගැන ඔබට කලින් දැනුමක් තිබුණාද කියා අපට කියන්න .
- අපිට අදහසක් දෙන්න!
- ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
ඔබ ඒ ගැන දැන සිටියාද?
අවසාන නඩු විභාගය තීරණය කරනු ඇත
ඕ
වංචාවට ක්‍රියාකාරීව සම්බන්ධ වී සිටියාද යන්න
නැත්නම් ඇය අහිංසක ගොදුරක් නම්.
මම පළමු වතාවට බිලියන දෙක දිනා ගත්තා දැක්කම ,
මුදල් දිලිසෙනවා වගේ පෙනුනා.
සාක්ෂිකරු
සුපිරි වෙළඳසැල් ත්‍යාග ලකුණු ගැන උමතු වූ පුද්ගලයෙකු ලෙස ,
මට ඒ සල්ලි නොසලකා හරින්න හිත හදාගන්න බැරි වුණා .
මම ඒක නොසලකා හැරියා නම්,
මට වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වෙන්න තිබුණා.
මම දන්නවා ගොඩක් අය
මාව සැක කරනවා කියලා.
එයාලා හිතන්නේ හ්වා-යොං මට
ගොඩක් සල්ලි ඉතුරු කරලා ඇති කියලා
හේතුවක් නිසා.
ඔවුන් විශ්වාස කරන්නේ
මම වංචාවට සම්බන්ධයි කියලා.
නැතහොත් එම මුදල ත්‍යාගයක් ලෙස ලබා දී ඇත.
මමත් කල්පනා කළා
ඇය එසේ කළේ ඇයි.
නමුත් පසුව එය මට වැටහුණා.
එම…
ඒ සල්ලි දැක්ක ගමන්...
මට දැනුනා මම ඒක හොයාගත්තා කියලා
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මා අත්විඳි දරිද්‍රතාවයට වන්දි වශයෙන් .
ත්‍රාසය සහ කෑදරකම
මට දැනුනේ...
මම ඒ සල්ලි ගණන් කරනකොට.
හ්වා-යොංටත්
එහෙමම දැනෙන්න ඇති කියලා මට හිතුනා.
මම හිතන්නේ ඒකයි
එයා මට සල්ලි ඉතුරු කළේ.
මොකද අපි දෙන්නම එක වගේ හිටියා.
ඔබගේ විශ්වාසය.
කරුණාකර මට දඬුවම් කරන්න.
මම වින්දනය කරපු ත්‍රාසය සහ කෑදරකම වෙනුවෙන් .
ඒ හැඟීම් දැනීම මගේ අතින් සිදු වූ වරදක් බව දැන් මට වැටහෙනවා .
ඒ සල්ලි නිසා,
මට මගේ ජීවිතේ නැති වෙන්න ළඟයි,
මම පැරදුනා, අන්තිමේදී පැරදෙන්නත් ලඟයි...
මම ආදරය කරන අය.
මටත් තේරෙනවා...
මම හිටපු දුප්පත්කමට ඒ සල්ලි කොහෙත්ම වන්දි ගෙවන්නේ නැහැ කියලා .
සහ දැන්…
මට මගේ ජීවිතේ වටිනවා.
මට ඒ වොන් බිලියන 70 ට වඩා ගොඩක් වටිනවා.
වැරදිකරු ජින් හ්වා-යොං මිය යන්නට ඇත.
නමුත් මම බේරුණා.
එබැවින්, ගරු මන්තීතුමනි,
කරුණාකර මට දඬුවම් කරන්න.
සහ
ඒ අපිරිසිදු මුදල් නිර්මාණය කිරීමට වගකිව යුතු අය.
ඒ සල්ලි සුදු කරන්න එයාලා ජින් හ්වා-යොංව පාවිච්චි කළා.
අවසානයේ ඇයව මරා දැමුවා
මොකද ඇය ඔවුන්ගෙන් සොරකම් කළා.
කරුණාකර ඔවුන් කවුදැයි හෙළි කරන්න.
ඔවුන්ව නීතිය හමුවට පමුණුවන්න.
-ඒ ජින් හ්වා-යොං ද?
-ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
-ඒ එයාද?
- කොහෙත්ම නෑ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥